Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# Blog_EILI_Text1
source: In today’s era, data is a very important aspect and hence data security also has to be provided priority for all individuals and organizations, including IT firms, government firms, factories, businesses as well as in law firms. The legal profession is particularly vulnerable to lawyers' highly sensitive client information to be kept safe. Legal industries are very important as the responsibilities increase and hence encryption in the legal industry for credential data is too crucial. Lawyers need to be smart enough to protect clients sensitive information which is mostly not followed by law firms.
ko: 오늘날의 시대에 데이터는 매우 중요한 측면이므로 데이터 보안은 법률 회사뿐만 아니라 IT 회사, 정부 회사, 공장, 기업 등 모든 개인과 조직에서도 주의해야합니다. 법조계는 특히 변호사의 매우 민감한 고객 정보 유출에 취약합니다. 책임이 증가함에 따라 법률 산업에서 보안은 매우 중요하므로 자격 증명 데이터에 대한 법률 산업의 암호화가 중요합니다. 변호사는 고객의 민감한 정보를 보호하는 것이 무엇보다 중요합니다.
zh: 在当今时代，数据是一个非常重要的方面，因此数据安全也必须为所有个人和组织提供优先考虑，包括IT公司，政府公司，工厂，企业以及律师事务所。 法律界特别容易受到律师高度敏感的客户信息的保护。 随着责任的增加，法律行业非常重要，因此法律行业对凭证数据的加密至关重要。 律师需要足够聪明，以保护客户的敏感信息，而这些信息大多是律师事务所所不遵循的。

# Blog_EILI_Text2
source: From recent years analysis it has been found that hackers have increasingly targeted law firms. It was reported that almost 2.6 terabytes of data, including 2.2 million PDF files and 3 million databases were hacked. Yet, data security in the legal industry is low; many law firms even now don’t use the most basic encryption.
ko: 최근 몇 년 동안의 분석에서 해커가 점점 더 법률 회사를 표적으로 삼고 있음이 밝혀졌습니다. 220 만 개의 PDF 파일과 3 백만 개의 데이터베이스를 포함하여 거의 2.6 테라 바이트의 데이터가 해킹 된 것으로보고되었습니다. 그러나 법률 산업의 데이터 보안은 낮습니다. 지금도 많은 법률 회사는 가장 기본적인 암호화를 사용하지 않습니다.
zh: 从近年来的分析中发现，黑客越来越多地针对律师事务所。 据报道，几乎2.6tb的数据，包括220万个PDF文件和300万个数据库被黑客入侵。 然而，法律行业的数据安全性很低;许多律师事务所甚至现在都没有使用最基本的加密。

# Blog_EILI_Title
source: Encryption in legal industry
ko: 법률 업계의 암호화
zh: 法律行业的加密

# Blog_EITPS_Conclusion_ContactUs
source: For any enquiry or question you can contact <a href='mailto:support@axcrypt.net' style='color: #efefef; font-weight: 800;'>support@axcrypt.net</a> or <a href='mailto:business@axcrypt.net' style='color: #efefef; font-weight: 800;'>business@axcrypt.net</a> You can also visit our website <a href='https://www.axcrypt.net/' style='color: #efefef; font-weight: 800;'>https://www.axcrypt.net/</a>. Follow our social media handles for the latest update
ko: 의문사항은 <a href='mailto:support@axcrypt.net' style='color: #efefef; font-weight: 800;'>support@axcrypt.net</a> 혹은 <a href='mailto:business@axcrypt.net' style='color: #efefef; font-weight: 800;'>business@axcrypt.net</a>으로 연락 주세요. 본사 홈페이지는 <a href='https://www.axcrypt.net/' style='color: #efefef; font-weight: 800;'>https://www.axcrypt.net/</a>와 같습니다. 본사 SNS를 팔로우하여 최신 정보를 놓치지 마세요.
zh: 如有任何查询或问题，请联络 <a href='mailto:support@axcrypt.net' style='color: #efefef; font-weight: 800;'>support@axcrypt.net</a>或 <a href='mailto:business@axcrypt.net' style='color: #efefef; font-weight: 800;'>business@axcrypt.net</a> 您也可以访问我们的网站<a href='https://www.axcrypt.net/' style='color: #efefef; font-weight: 800;'>https://www.axcrypt.net/</a>。 跟随我们的社交媒体处理最新更新

# Blog_EITPS_Conclusion_Future_download_Text1
source: Check out AxCrypt in detail on our <a href='/information/features' style='color: #efefef; font-weight: 800;'>Feature Page</a>, and find out more about how it can secure your files and data. You can have a look at our different subscriptions and features on our <a href='/pricing' style='color: #efefef; font-weight: 800;'>Pricing Page</a>. Download AxCrypt on our <a href='/download' style='color: #efefef; font-weight: 800;'>Download Page</a>
ko: <a href='/information/features' style='color: #efefef; font-weight: 800;'>기능 페이지</a>에서 AxCrypt를 자세히 확인하고 파일과 데이터를 보호하는 방법에 대해 자세히 알아보십시오. <a href='/pricing' style='color: #efefef; font-weight: 800;'>가격 책정 페이지</a>에서 다양한 구독 및 기능을 살펴볼 수 있습니다. <a href='/download' style='color: #efefef; font-weight: 800;'>다운로드 페이지</a> 에서 AxCrypt를 다운로드하십시오.
zh: 在我们的<a href='/information/features'style='color:#efefef;font-weight:800;'>Feature Page</a>上详细查看AxCrypt，并了解有关它如何保护您的文件和数据的更多信息。 您可以在我们的<a href='/pricing'style='color:#efefef;font-weight:800;'>Pricing Page</a>上查看我们的不同订阅和功能。 下载AxCrypt在我们的<a href='/download'style='color:#efefef;font-weight:800;'>Download Page</a>

# Blog_EITPS_Conclusion_Heading
source: AxCrypt's approach
ko: AxCrypt의 접근 방식
zh: AxCrypt的方法

# Blog_EITPS_Conclusion_Text1
source: AxCrypt provides high level security to your data all the way to the cloud. Our user-friendly system enables ease of operations, guarantees the highest possible control and ensures that nobody but you can access your personal information so that no unfavourable data breach arises.
ko: AxCrypt는 클라우드에 이르기까지 데이터에 높은 수준의 보안을 제공합니다. 당사의 사용자 친화적인 시스템은 운영을 용이하게 하고, 가능한 최고의 제어를 보장하며 귀하 외에는 누구도 귀하의 개인 정보에 액세스할 수 없도록 하여 데이터 침해가 발생하지 않도록 합니다.
zh: AxCrypt为您的数据提供高水平的安全性，一直到云。 我们的用户友好的系统使操作变得容易，保证尽可能高的控制，并确保除了您之外没有人可以访问您的个人信息，这样就不会出现不利的数据泄露。

# Blog_EITPS_Conclusion_Text2
source: With 256-bit encryption, AxCrypt increases data security and reduces risks of breaches. AxCrypt allows secured files to be opened by other AxCrypt users with their own password. AxCrypt automatically detects and creates an it’s own folder in any Cloud Storage services that are installed on your PC. Master key is an important feature that allows business managers to recover files from other members of the company. No data will ever be lost owing to employees quitting or forgetting their passwords as long as the company has administrators who keep track of their credentials. AxCrypt ensures that your organization stays compliant with regulations like the General Data Protection Regulation (GDPR).
ko: 256 비트 암호화를 통해 AxCrypt는 데이터 보안을 강화하고 침해 위험을 줄입니다. AxCrypt를 사용하면 다른 AxCrypt 사용자가 자신의 암호로 보안 파일을 열 수 있습니다. AxCrypt는 자동으로 감지하여 PC에 설치된 모든 클라우드 스토리지 서비스에 자체 폴더를 생성합니다. 마스터 키는 비즈니스 관리자가 회사의 다른 구성원으로부터 파일을 복구 할 수있게 해주는 중요한 기능입니다. 회사에 자격 증명을 추적하는 관리자 기능이 있는 직원이 퇴사하거나 암호를 잊어버려 데이터가 손실되지 않습니다. AxCrypt는 조직이 GDPR(일반 데이터 보호 규정)과 같은 규정을 준수합니다.
zh: 通过256位加密，AxCrypt提高了数据安全性并降低了漏洞风险。 AxCrypt允许其他AxCrypt用户使用自己的密码打开安全文件。 AxCrypt会自动检测并在PC上安装的任何云存储服务中创建it自己的文件夹。 主密钥是一个重要的功能，允许业务经理从公司的其他成员恢复文件。 只要公司有管理员跟踪他们的凭据，就不会因员工退出或忘记密码而丢失任何数据。 AxCrypt确保您的组织符合通用数据保护条例（GDPR）等法规。

# Blog_EITPS_H1_SH1_Text1
source: When it comes to privacy of data, big companies need to be more cautious. Because these corporations have a lot of details about their employees and business — to produce their sales and profits — they need to rely largely on privacy and security. Encryption is the key to taking back data control.
ko: 데이터 프라이버시에 관해서는 대기업들이 좀 더 신중할 필요가 있습니다. 이러한 기업은 직원과 비즈니스에 대한 세부 정보가 많기 때문에 매출과 이익을 창출하기 위해서는 개인 정보 보호와 보안에 크게 의존해야 합니다. 암호화는 데이터 제어를 되찾기 위한 열쇠입니다.
zh: 当涉及到数据的隐私，大公司需要更加谨慎。 因为这些公司有很多关于他们的员工和业务的细节-为了产生他们的销售和利润—他们需要在很大程度上依赖隐私和安全。 加密是收回数据控制的关键。

# Blog_EITPS_H1_SH2_Text1
source: Most businesses collect digital information from their customers; it is the obligation of the business to keep that data secure, information should not fall into the hands of other businesses or cyber criminals.
ko: 대부분의 기업은 고객으로부터 디지털 정보를 수집합니다. 해당 데이터를 안전하게 유지하는 것은 기업의 의무이며, 취득한 정보는 다른 기업이나 사이버 범죄자의 손에 들어가지 않아야 합니다.
zh: 大多数企业从客户那里收集数字信息；企业有义务保证数据的安全，信息不应落入其他企业或网络犯罪分子手中。

# Blog_EITPS_H1_SH3_Text1
source: Businesses and consumers can employ encryption to protect themselves from government eavesdropping, rendering any attempts to decrypt correspondence or intellectual property. If the information is encrypted, law enforcement and government agencies cannot access it without obtaining the key from the data owner, therefore the government prohibits enterprises from using proper encrypted communications.
ko: 기업과 소비자는 암호화를 사용하여 정부의 도청으로부터 자신을 보호하고, 서신이나 지적 재산을 해독하려는 시도를 볼 수 있습니다. 정보가 암호화 된 경우, 법 집행 기관 및 정부 기관은 데이터 소유자로부터 키를 얻지 않고는 정보에 액세스 할 수 없으므로 정부는 기업이 적절한 암호화 된 통신을 사용하는 것을 금지합니다.
zh: 企业和消费者可以使用加密来保护自己免受政府窃听，从而尝试解密通信或知识产权。 如果信息被加密，执法部门和政府机构在没有从数据所有者那里获得密钥的情况下无法访问它，因此政府禁止企业使用适当的加密通信。

# Blog_EITPS_H1_SH4_Text1
source: You can encrypt data on your computer, hard discs, USB drives, mobile devices, and other devices as well. Even if the device is hacked, lost, or stolen, this will prevent the data from being misused.
ko: 컴퓨터, 하드 디스크, USB 드라이브, 모바일 장치 및 기타 장치의 데이터를 암호화할 수도 있습니다. 장치가 해킹되거나 분실되거나 도난당하더라도 데이터가 잘못 사용되는 것을 방지할 수 있습니다.
zh: 您还可以加密计算机、硬盘、USB驱动器、移动设备和其他设备上的数据。 即使设备被黑客入侵，丢失或被盗，这也可以防止数据被滥用。

# Blog_EITPS_H1_SH5_Text1
source: Using Wi-Fi to connect to the internet is convenient, but there is always a trade-off in terms of security, as an intruder will be able to intercept any connection, potentially resulting in the theft of important data. Therefore, in order to protect data transported between sites, it is vital to encrypt it.
ko: Wi-Fi를 사용하여 인터넷에 연결하는 것이 편리하지만, 침입자가 연결을 가로챌 수 있어 중요한 데이터를 도난당할 수 있으므로 보안 측면에서 항상 절충점이 있습니다. 따라서 사이트 간에 전송되는 데이터를 보호하려면 암호화하는 것이 중요합니다.
zh: 使用Wi-Fi连接到互联网很方便，但在安全性方面总是有一个权衡，因为入侵者将能够拦截任何连接，可能导致重要数据被盗。 因此，为了保护站点之间传输的数据，对其进行加密至关重要。

# Blog_EITPS_H1_SubHeading1
source: <strong>Large corporations needs to be cautious about data protection</strong>
ko: <strong>대기업은 데이터 보호에 신중해야합니다.</strong>
zh: <strong>大公司需要谨慎对待数据保护</strong>

# Blog_EITPS_H1_SubHeading2
source: <strong>Customers' digital information must be safeguarded.</strong>
ko: <strong>고객의 디지털 정보는 보호되어야 합니다.</strong>
zh: <strong>客户的数字信息必须得到保护。</strong>

# Blog_EITPS_H1_SubHeading3
source: <strong>Defense against government intervention</strong>
ko: <strong>정부 개입에 대한 방어</strong>
zh: <strong>防御政府干预</strong>

# Blog_EITPS_H1_SubHeading4
source: <strong>Benefits of encryption aren't restricted to online use</strong>
ko: <strong>암호화의 이점은 온라인 사용뿐만이 아닙니다</strong>
zh: <strong>加密的好处不仅限于在线使用</strong>

# Blog_EITPS_H1_SubHeading5
source: <strong>Any Wi-Fi connection can be intercepted by an intruder</strong>
ko: <strong>모든 Wi-Fi 연결은 침입자가 가로챌 수 있습니다.</strong>
zh: <strong>任何Wi-Fi连接都可能被入侵者拦截</strong>

# Blog_EITPS_H2_SH1_Text1
source: Securing files online is perceived to be exceedingly expensive, therefore directors and executives are hesitant to acknowledge its importance and, as a result, put any expenditures on hold.
ko: 온라인으로 파일을 보호하는 것은 비용이 많이 드는 것으로 인식되므로, 이사와 경영진은 그 중요성을 인정하는 것을 주저하고 결과적으로 지출을 보류합니다.
zh: 在线保护文件被认为是极其昂贵的，因此董事和高管们不愿意承认它的重要性，因此，暂停任何支出。

# Blog_EITPS_H2_SH2_Text1
source: Many people assume that encrypting data lengthens the time it takes to retrieve and examine information, lowering efficiency.
ko: 많은 사람들은 데이터를 암호화하면 정보를 검색하고 검사하는 데 걸리는 시간이 길어져 효율성이 낮아진다고 생각합니다.
zh: 许多人认为加密数据会延长检索和检查信息所需的时间，从而降低效率。

# Blog_EITPS_H2_SH3_Text1
source: People have the misconception that encryption only works when the server is turned off and the operating system decrypts sensitive data for anyone who is logged in when the server is operational, including burglars.
ko: 사람들은 서버가 꺼져 있을 때만 암호화가 작동하고 서버가 작동 중일 때 중요한 데이터를 해독할 수 있다는 잘못된 인식을 가지고 있습니다.
zh: 人们有这样的误解，即加密只有在服务器关闭时才起作用，操作系统解密服务器运行时登录的任何人的敏感数据，包括窃贼。

# Blog_EITPS_H2_SH4_Text1
source: A large number of companies don’t want their data encrypted because it is believed that coding digital files is too complicated to use. Security of files is deemed to be difficult to set up and confusing for individuals. Employees frequently disable it or share decrypted keys insecurely, rendering the overall implementation useless.
ko: 많은 회사는 디지털 파일 코딩이 사용하기에는 너무 복잡하다고 생각하기 때문에 데이터 암호화를 원하지 않습니다. 파일 보안은 설정하기 어렵고 개인에게 혼란스러운 것으로 간주됩니다. 직원들은 자주 이를 비활성화하거나 해독된 키를 안전하지 않게 공유하여 무용지물이 됩니다.
zh: 大量公司不希望他们的数据加密，因为人们认为编码数字文件太复杂而无法使用。 文件的安全性被认为是难以设置和混淆的个人。 员工经常不安全地禁用它或共享解密的密钥，使整体实现毫无用处。

# Blog_EITPS_H2_SubHeading1
source: <strong>High Cost</strong>
ko: <strong>높은 비용</strong>
zh: <strong>成本高</strong>

# Blog_EITPS_H2_SubHeading2
source: <strong>Reduces Productivity</strong>
ko: <strong>생산성 감소</strong>
zh: <strong>降低生产率</strong>

# Blog_EITPS_H2_SubHeading3
source: <strong>Only works when the server is down</strong>
ko: <strong>서버가 다운된 경우에만 작동</strong>
zh: <strong>仅在服务器关闭时有效</strong>

# Blog_EITPS_H2_SubHeading4
source: <strong>Complicated to use</strong>
ko: <strong>사용이 복잡함</strong>
zh: <strong>使用起来很复杂</strong>

# Blog_EITPS_H3_SH_3Text1
source: With the key sharing feature, you can share files without the need to share passwords. Instead, you can share file keys to specific colleagues to give them access to particular files. Then, they can easily browse or edit the shared file. Even more so, it allows you to unshare the file to remove the person's access quickly.
ko: 키 공유 기능을 사용하면 암호를 공유할 필요 없이 파일을 공유할 수 있습니다. 대신 특정 동료에게 파일 키를 공유하여 특정 파일에 대한 액세스 권한을 부여할 수 있습니다. 그런 다음 공유 파일을 쉽게 찾아보거나 편집할 수 있습니다. 또한 파일 공유를 해제하여 그 사람의 액세스 권한을 빠르게 제거할 수 있습니다.
zh: 使用密钥共享功能，您可以共享文件而无需共享密码。 相反，您可以将文件密钥共享给特定同事，让他们访问特定文件。 然后，他们可以轻松浏览或编辑共享文件。 更重要的是，它允许您取消共享文件以快速删除此人的访问权限。

# Blog_EITPS_H3_SH1_Text1
source: Encryption is a technique for safeguarding sensitive data. This protects anonymity and privacy, lowering the chances of thieves and government agencies spying on you. You can encrypt data while it's in transit, used, or stored. You can keep control of your data even after it has left your building if you have your encryption keys.
ko: 암호화는 중요한 데이터를 보호하는 기술입니다. 이것은 익명성과 사생활을 보호하여 도둑과 정부 기관이 당신을 감시할 가능성을 낮춥니다. 전송 중이거나, 사용 중이거나, 저장된 데이터를 암호화할 수 있습니다. 암호화 키가 있는 경우 전송 된 후에도 데이터를 계속 제어할 수 있습니다.
zh: 加密是一种保护敏感数据的技术。 这可以保护匿名和隐私，降低窃贼和政府机构监视你的机会。 您可以在传输、使用或存储数据时对数据进行加密。 如果您拥有加密密钥，即使数据离开建筑物后，您也可以保持对数据的控制。

# Blog_EITPS_H3_SH2_Text1
source: With the rise in popularity of digital devices in recent years, many businesses have struggled to find a solution for keeping the data saved and transmitted through several devices. However, contemporary encryption technology software helps to ensure that all data and all of your electronic devices are secure.
ko: 최근 몇 년 동안 디지털 장치의 인기가 높아짐에 따라, 많은 기업이 여러 장치를 통해 데이터를 저장하고 전송하기 위한 솔루션을 찾는 데 어려움을 겪고 있습니다. 그러나 최신 암호화 기술 소프트웨어는 모든 데이터와 모든 전자 장치의 보안을 보장하는 데 도움이 됩니다.
zh: 随着近年来数字设备的普及，许多企业一直在努力寻找一种解决方案，以保持数据的保存和传输通过几个设备。 然而，现代加密技术软件有助于确保所有数据和所有电子设备的安全。

# Blog_EITPS_H3_SH4_Text1
source: Moving sensitive data to the cloud is a topic of concern for everyone, and most businesses believe that the cloud is unsafe. However, if you encrypt data before sending it to the cloud and have possession of the encryption keys, you can be assured that your data will be safe regardless of its surroundings.
ko: 중요한 데이터를 클라우드로 옮기는 것은 모든 사람들이 우려하는 주제이며, 대부분의 기업은 클라우드가 안전하지 않다고 생각합니다. 그러나 데이터를 클라우드로 전송하기 전에 암호화하고 암호화 키를 보유하고 있다면 주변 환경에 관계없이 데이터가 안전하다는 것을 확신할 수 있습니다.
zh: 将敏感数据移动到云是每个人都关注的话题，大多数企业都认为云是不安全的。 但是，如果您在将数据发送到云之前对数据进行加密并拥有加密密钥，则可以放心，无论其周围环境如何，您的数据都是安全的。

# Blog_EITPS_H3_SH5_Text1
source: Encryption gives you peace of mind that your backups are secure. There is almost little chance of recovering any data from these backups without access to encryption keys. Encryption also aids in the secure destruction of data, ensuring that your files cannot be recovered or restored. Check out AxCrypt's "file wipe" functionality, which safely deletes files and is available for both premium and business subscribers. Read more on our <a href='/information/features' style='font-weight: 800;'>Feature Page</a>.
ko: 암호화를 사용하면 백업이 안전하다는 확신을 가질 수 있습니다. 암호화 키에 액세스하지 않고 데이터를 복구할 가능성은 거의 없습니다. 암호화는 또한 데이터를 안전하게 파괴하여 파일을 복구하거나 복원할 수 없도록 합니다. 파일을 안전하게 삭제하고 프리미엄 및 비즈니스 가입자 모두가 사용할 수있는 AxCrypt의 "파일 지우기"기능을 확인하십시오. <a href='/information/features' style='font-weight: 800;'>자세한 내용은 기능 페이지</a> 를 참조하십시오.
zh: 加密让您放心，您的备份是安全的。 几乎没有机会从这些备份中恢复任何数据而无需访问加密密钥。 加密也有助于数据的安全销毁，确保您的文件无法恢复或恢复。 查看AxCrypt的"文件擦除"功能，该功能可以安全地删除文件，并可用于高级版和商务版订阅者。 阅读更多关于我们的 <a href='/information/features' style='font-weight: 800;'>Feature Page</a>.

# Blog_EITPS_H3_SubHeading1
source: <strong>Protects data from third party interference</strong>
ko: <strong>제 3자의 간섭으로부터 데이터를 보호</strong>
zh: <strong>保护数据免受第三方干扰</strong>

# Blog_EITPS_H3_SubHeading2
source: <strong>Accessible in various devices</strong>
ko: <strong>다양한 기기에서 액세스 가능</strong>
zh: <strong>可在各种设备中访问</strong>

# Blog_EITPS_H3_SubHeading3
source: <strong>Key Sharing</strong>
ko: <strong>키 공유</strong>
zh: <strong>密钥共享</strong>

# Blog_EITPS_H3_SubHeading4
source: <strong>Cloud Security</strong>
ko: <strong>클라우드 보안</strong>
zh: <strong>云安全</strong>

# Blog_EITPS_H3_SubHeading5
source: <strong>Secure backup and File Wipe</strong>
ko: <strong>안전한 백업 및 파일 삭제</strong>
zh: <strong>安全备份和文件擦除</strong>

# Blog_EITPS_Heading1
source: The need of data security
ko: 데이터 보안의 필요성
zh: 数据安全的需要

# Blog_EITPS_Heading2
source: Encryption presumptions
ko: 암호화 가정
zh: 加密推定

# Blog_EITPS_Heading3
source: Encryption is Impregnable
ko: 암호화는 뚫지 못하는 방패입니다
zh: 加密是坚不可摧的

# Blog_EITPS_Summary
source: Companies are vulnerable to cyber attacks if they do not comprehend modern technology or recognise the need of data protection. It is widely assumed that privacy of data is only necessary when someone has something to hide but it is not the only motive.
ko: 기업은 현대 기술을 이해하지 못하거나 데이터 보호의 필요성을 인식하지 못하면 사이버 공격에 취약해집니다. 데이터의 프라이버시는 누군가가 숨길 것이 있을 때만 필요하다는 것이 널리 가정되고 있지만, 그것이 유일한 이유는 아닙니다.
zh: 如果公司不了解现代技术或认识到数据保护的需要，他们很容易受到网络攻击。 人们普遍认为，只有当某人有隐藏的东西时，数据隐私才是必要的，但这不是唯一的动机。

# Blog_EITPS_Text1
source: <i>According to security and privacy specialist Bruce Schneier, “Encryption works best if it is ubiquitous and automatic. It should be enabled for everything by default, not a feature you only turn on when you’re doing something you consider worth protecting.”</i>
ko: <i>보안 및 개인 정보 보호 전문가인 Bruce Schneier에 따르면 "암호화는 유비쿼터스 및 자동일 때 가장 잘 작동합니다. 보호할 가치가 있다고 생각되는 일을 할 때만 켜는 기능이 아니라 기본적으로 모든 작업에 대해 활성화되어있어야 합니다."</i>
zh: <i>根据安全和隐私专家Bruce Schneier的说法，"加密如果无处不在且自动，效果最好。 默认情况下，它应该为所有内容启用，而不是仅在您正在做您认为值得保护的事情时才启用的功能。"</i>

# Blog_EITPS_Text2
source: Companies are vulnerable to cyber attacks if they do not comprehend modern technology or recognise the need of data protection. It is widely assumed that privacy of data is only necessary when someone has something to hide but it is not the only motive. Securing data also assists in resolving the encroaching issues of privacy and protection that both customers and companies face, as well as deterring cybercriminals who seek to steal data from the internet as no company or individual is immune to security breaches.
ko: 기업은 현대 기술을 이해하지 못하거나 데이터 보호의 필요성을 인식하지 못하면 사이버 공격에 취약해집니다. 데이터의 프라이버시는 누군가가 숨길 것이 있을 때만 필요하다는 것이 널리 가정되고 있지만, 그것이 유일한 동기는 아닙니다. 데이터 보안은 또한 고객과 기업이 직면한 사생활 침해와 보호 문제를 해결하는 데 도움이 될 뿐만 아니라, 어떤 회사나 개인도 보안 침해에 면역이 되지 않기 때문에 인터넷에서 데이터를 훔치려는 사이버 범죄자들을 막는데 도움이 됩니다.
zh: 如果公司不了解现代技术或认识到数据保护的需要，他们很容易受到网络攻击。 人们普遍认为，只有当某人有隐藏的东西时，数据隐私才是必要的，但这不是唯一的动机。 保护数据还有助于解决客户和公司面临的隐私和保护问题，以及阻止网络犯罪分子试图从互联网上窃取数据，因为任何公司或个人都不会受到安全漏洞的影响。

# Blog_EITPS_Text3
source: Encryption converts information or data into a code that is difficult to decipher by third parties. When an encoded message is intercepted by an unauthorized entity, the inflator has to guess the variables that were used in the coding. The time and difficulty of guessing this information is what makes it a valuable security tool. This coding ensures that your private or corporate data is secured even if hackers get past a firewall. Recent studies show that encryption is increasing across all industries, with 48 percent of businesses adopting some form of encryption policy.
ko: 암호화는 정보나 데이터를 제3자가 해독하기 어려운 코드로 변환합니다. 암호화된 메시지가 인증되지 않은 엔티티에 의해 가로채기되면 인플레이터는 코딩에 사용된 변수를 추측해야 합니다. 이 정보를 추측하는 데 걸리는 시간과 어려움이 이것를 귀중한 보안 도구로 만드는 이유입니다. 이 코딩은 해커가 방화벽을 통과하더라도 개인 또는 회사 데이터를 보호합니다. 최근 연구에 따르면 기업의 48%가 어떤 형태로든 암호화 정책을 채택하는 등 모든 산업에서 암호화가 증가하고 있습니다.
zh: 加密将信息或数据转换为第三方难以破译的代码。 当一个编码的消息被一个未经授权的实体截获时，充气者必须猜测编码中使用的变量。 猜测这些信息的时间和难度是使其成为有价值的安全工具的原因。 这种编码确保您的私人或公司数据是安全的，即使黑客通过防火墙。 最近的研究表明，加密在所有行业都在增加，48％的企业采用某种形式的加密政策。

# Blog_EITPS_Title
source: Encryption isn’t the problem, it’s the solution
ko: 암호화는 문제가 아니라, 해결책입니다.
zh: 加密不是问题，而是解决方案

# Blog_EODAGDFWBES_H1_Text1
source: In simple terms, encryption transforms readable data into a scrambled and unreadable form called <b>ciphertext</b>, so that it cannot be deciphered or made sense of by someone not allowed to access it. This way, encryption prevents unauthorized access or tampering with the data
ko: 간단히 말해서 암호화는 읽을 수 있는 데이터를 <b>암호문</b>이라고 하는 뒤섞이고 읽을 수 없는 형식으로 변환하여 액세스가 허용되지 않은 사람이 해독하거나 이해할 수 없도록 합니다. 이러한 방식으로 암호화는 무단 액세스나 데이터 변조를 방지합니다
zh: 简单来说，加密将可读数据转换为称为<b>密文</b>的加扰且不可读的形式，因此它不能被不允许访问它的人破译或理解。 通过这种方式，加密可以防止未经授权的访问或篡改数据

# Blog_EODAGDFWBES_H1_Text10
source: <b>6. 📤 Secure File Sharing:</b> Encrypting files allows you to securely share them with others, ensuring that only authorized recipients can access and decrypt the files.
ko: <b>6. 안전한 파일 공유: 파일을 암호화하면 다른 사람과 안전하게 공유할 수 있으므로 승인된 수신자만 파일에 액세스하고 암호를 해독할 수 있습니다. 📤</b>
zh: <b>6. 📤 安全文件共享：</b>加密文件允许您安全地与他人共享，确保只有授权的收件人才能访问和解密文件。

# Blog_EODAGDFWBES_H1_Text11
source: <b>7. 🔄 Data Loss Protection:</b> In case of accidental file loss or system failures, encryption ensures that your data remains secure and inaccessible to anyone without the encryption key.
ko: <b>7.🔄 데이터 손실 방지</b>: 우발적인 파일 손실 또는 시스템 오류가 발생한 경우 암호화를 통해 데이터를 안전하게 유지하고 암호화 키가 없는 사람은 액세스할 수 없습니다.
zh: <b>7. 🔄 数据丢失保护：</b>在意外文件丢失或系统故障的情况下，加密可确保您的数据保持安全，任何人都无法访问没有加密密钥。

# Blog_EODAGDFWBES_H1_Text12
source: <b>8. ©️ Preserving Intellectual Property:</b> If you have valuable intellectual property stored in the cloud, encrypting your files ensures that your proprietary information remains protected, reducing the risk of unauthorized use or theft.
ko: 8. 지적 재산 보존: 클라우드에 저장된 귀중한 지적 재산이 있는 경우 파일을 암호화하면 독점 정보가 보호되어 무단 사용 또는 도난의 위험을 줄일 수 있습니다<b>. ©️</b>
zh: <b>8. ©️保护知识产权：</b>如果您有宝贵的知识产权存储在云中，加密您的文件可确保您的专有信息受到保护，降低未经授权使用或被盗的风险。

# Blog_EODAGDFWBES_H1_Text13
source: <b>9. 🤝 Trust and Reputation:</b> Encrypting files demonstrates your commitment to data security and privacy, enhancing trust and reputation among your clients, partners, and stakeholders.
ko: <b>🤝9. 신뢰 및 평판</b>: 파일 암호화는 데이터 보안 및 개인 정보 보호에 대한 귀하의 약속을 보여주고 고객, 파트너 및 이해 관계자 간의 신뢰와 평판을 향상시킵니다.
zh: <b>9. 🤝 信任和声誉：</b>加密文件表明您对数据安全和隐私的承诺，增强客户，合作伙伴和利益相关者之间的信任和声誉。

# Blog_EODAGDFWBES_H1_Text14
source: <b>10. ✅ Future-Proofing:</b> With the increasing emphasis on data security, encrypting your files now prepares you for future security requirements and ensures the long-term protection of your valuable information.
ko: <b>10. ✅ 미래 대비</b>: 데이터 보안에 대한 강조가 증가함에 따라 이제 파일을 암호화하면 미래의 보안 요구 사항에 대비하고 귀중한 정보를 장기적으로 보호할 수 있습니다.
zh: <b>10.✅面向未来：</b>随着对数据安全的日益重视，加密您的文件现在可以为未来的安全要求做好准备，并确保您的宝贵信息得到长期保护。

# Blog_EODAGDFWBES_H1_Text2
source: For example, if you encrypt “I like apples” with <a href='https://axcrypt.net/download/.'><b>AxCrypt</b></a> software using the <b>AES 256-Bit</b> algorithm, you get “v5u8/F28kOazjwQXTxY84+qeweiMvQ=.” This encrypted text appears completely unreadable, unless you decrypt it with the right key.
ko: 예를 들어, <b>AES 256비트</b> 알고리즘을 사용하여 <a href='https://axcrypt.net/download/.'><b>AxCrypt</b></a> 소프트웨어로 "I like apples"를 암호화하면 "v5u8/F28kOazjwQXTxY84+qeweiMvQ="가 됩니다. 이 암호화된 텍스트는 올바른 키로 암호를 해독하지 않는 한 완전히 읽을 수 없는 것처럼 보입니다.
zh: 例如，如果您使用<a href='加密"我喜欢苹果"https://axcrypt.net/download/.'><b>AxCrypt</b></a>软件使用<b>AES256位</b>算法，得到"v5u8/F28kOazjwQXTxY84+qeweiMvQ=."这个加密的文本看起来完全不可读，除非你用正确的密钥解密它。

# Blog_EODAGDFWBES_H1_Text3
source: Decryption is the reverse process of encryption. It uses the same key to convert the encrypted text back into plain text. For example, decrypting “v5u8/F28kOazjwQXTxY84+qeweiMvQ=” you get “I like apples” again.
ko: 암호 해독은 암호화의 반대 프로세스입니다. 동일한 키를 사용하여 암호화된 텍스트를 다시 일반 텍스트로 변환합니다. 예를 들어 "v5u8/F28kOazjwQXTxY84+qeweiMvQ="를 해독하면 "I like apples"가 다시 표시됩니다.
zh: 解密是加密的反向过程。 它使用相同的密钥将加密文本转换回纯文本。 例如，解密"v5u8/F28kOazjwQXTxY84+qeweiMvQ="您再次得到"我喜欢苹果"。

# Blog_EODAGDFWBES_H1_Text4
source: Now that you know what encryption is, here are 10 reasons why you should encrypt files on your Google Drive and OneDrive cloud storage:
ko: 이제 암호화가 무엇인지 알았으므로 구글 드라이브 및 원드라이브 클라우드 저장소에서 파일을 암호화해야 하는 10가지 이유는 다음과 같습니다.
zh: 现在您已经知道什么是加密，以下是您应该加密谷歌驱动器和OneDrive云存储上的文件的10个原因:
